One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫קומודור דון קריג הפיראט‬
‫אתה פיראט?‬
‫יאפ!‬
‫אז למה ירית כדור תותח‬
‫על המסעדה שלנו קודם?‬
‫זו הייתה תאונה!‬
‫יריה סוררת בהגנה עצמית!‬
‫מה זה...?‬
‫לא משנה. פשוט אל תנסו‬
‫לעשות עוד צרות.‬
‫הבעלים היה פעם טבח‬
‫בספינת פיראטים ידועה לשמצה.‬
‫אז מר בוס היה פיראט!‬
‫המסעדה הזו היא האוצר‬
‫של הנאד הזקן.‬
‫והטבחים שמעריצים ומגיעים הנה‬
‫כולם עם דם חם ואופי של פיראטים.‬
‫טוב, הם מתאימים ממש למקום‬
‫שפיראטים בדרך כלל פוקדים אותו.‬
‫המסעדה הזו דיי משוגעת.‬
‫כן, זה המצב הרגיל כאן.‬
‫אנשים לפעמים מגיעים רק כדי‬
‫לראות את הטבחים ופיראטים מתעמתים.‬
‫אבל זה מלחיץ את המלצרים,‬
‫אז כולם מתפטרים.‬
‫אני מבין... אז זה למה מר בוס‬
‫רצה שאעבוד כאן שנה.‬
‫היי, הצטרף לצוות שלי.‬
‫אני מסרב.‬
‫יש לי סיבה משלי להשאר כאן.‬
‫לא!‬
‫אני מסרב!‬
‫מה?!‬
‫אני מסרב לסירוב שלך!‬
‫אתה טבח טוב,‬
‫אז בוא נהיה פיראטים יחד!‬
‫ה-היי! לא שמעת‬
‫את הסיבה שלי!‬
‫אוקי, מה הסיבה?‬
‫לא עניינך!‬
‫הרגע אמרת לי להקשיב!‬
‫אני מתכוון שאתה צריך לכבד‬
‫את ההחלטה המקוללת שלי!‬
‫אני אפלט אותך כמו סלמון,‬
‫ממזר כובע-קש מלוכלך שכמוך!‬
‫מה אמרת?!‬
‫תצחק על כובע הקש שלי‬
‫ואני אעיף אותך לקיבינימאט!‬
‫סליחה על ההפרעה...‬
‫– מה?!‬
‫אני גין מהשודדים של קריג.‬
‫ןיג םחול טאריפ‬
‫גירק לש םיטאריפה‬
‫גם אתה פיראט, נכון?‬
‫מה המטרה שלך?‬
‫אני מחפש את הוואן פיס.‬
‫אני בדרך לקו הגדול.‬
‫מכיוון שאתה מחפש טבח,‬
‫כנראה אין לך הרבה חברי צוות עדיין.‬
‫כן. הוא חבר הצוות החמישי שלנו.‬
‫למה אתה סופר אותי?!‬
‫אתה נראה כמו בחור נחמד,‬
‫אז תן לי להזהיר אותך.‬
‫וותר על הקו הגדול.‬
‫אתה עדיין צעיר.‬
‫אין סיבה למהר לשום מקום.‬
‫הקו הגדול הוא רק חלק מכל‬
‫האוקינוסים בעולם בכל מקרה.‬
‫יש כל כך הרבה מקומות בטוחים‬
‫יותר להפליג בהם בתור פיראט.‬
‫הו, באמת?‬
‫אתה יודע הרבה על הקו הגדול?‬
‫לא...‬
‫אני לא יודע כלום...‬
‫אני לא מבין שום דבר עליו...‬
‫שזה בדיוק למה הוא‬
‫מפחיד אותי...‬
‫בשביל אחד מאנשיו של קריג,‬
‫אתה בהחלט נשמע כמו נמושה.‬
‫מי זה קריג?‬
‫הניפסה חבטמ‬
‫םי תדעסמ‬
‫מתאבנים לשולחן שלוש!‬
‫תגיש בעצמך.‬
‫אין לנו מלצרים.‬
‫חושב שנסתדר, פאטי?‬
‫מה זה?‬
‫שמעתי שהבחור שכיסחת‬
‫במסעדה מוקדם יותר‬
‫חבר בצוות הפיראטים של קריג.‬
‫כן, שמעת נכון.‬
‫דון קריג הוא הפיראט‬
‫הכי חזק ואכזרי בים הזה.‬
‫זה נכון.‬
‫אחרי הכל, הוא האדון של ארמדה,‬
‫מפקד על חמישים קפטנים,‬
‫כל אחד מהם מפקד על ספינת‬
‫פיראטים משלו.‬
‫הוא לא פחות ממפלצת...‬
‫אז, מה הקטע?‬
‫שמעתי שהכוחות שלו מסתכמים‬
‫ביותר מ-5,000 פיראטים.‬
‫אם הבחור יספר לדון קריג‬
‫איך התייחסנו אליו,‬
‫כולם כאן ימחצו כמו נמלים‬
‫מתחת לשיירה של פילים.‬
‫הו, כן...?‬
‫אז אתה אומר שהייתי צריך‬
‫פשוט לשרת את הבחור?‬
‫זה לא יהיה הוגן‬
‫כלפי הלקוחות האמיתיים!‬
‫אני מעדיף לא להרוס את המוניטין‬
‫של הטבחים הלוחמים של מסעדת הים, ברטי.‬
‫כמה פיראטים נראה לך‬
‫שהברחנו עד עכשיו?‬
‫אם אתה כל כך פוחד,‬
‫תתפטר!‬
‫אתה לא מתבייש?!‬
‫אתה יודע שהפה הגדול שלך‬
‫הוא הסיבה שכל המלצרים ברחו!‬
‫פטי, זה אומר שבגללך‬
‫אנחנו במחסור כוח אדם!‬
‫הנמושות האלו היו‬
‫חסרי תועלת מלכתחילה!‬
‫לכו על זה!‬
‫קרנה, כסח אותו!‬
‫תן לו בראש, פאטי!‬
‫היי, חבורת ראשי כרוב!‬
‫חזרו לעבודה!‬
‫– כן, כן, בעלים!‬
‫אז, להתראות...‬
‫אבל אני עדיין בדרך‬
‫לקו הגדול.‬
‫בטח...‬
‫תעשה מה שאתה רוצה.‬
‫לעובר אורח כמוני‬
‫אין זכות לעצור אותך.‬
‫פשוט חשבתי שאזהיר אותך.‬
‫וסאנג'י...‬
‫תודה לך מעומק ליבי!‬
‫אני חייב לך את חיי!‬
‫הארוחה הזו הייתה‬
‫טעימה בטירוף!‬
‫אוכל לבוא שוב לעוד מנה?‬
‫בוא שוב מתי שתרצה!‬
‫היי, נער סיפון!‬
‫מר בוס!‬
‫הנה אתה!‬
‫לך, גין.‬
‫סליחה.‬
‫תסתבך בצרות בגלל שהבאת‬
‫לי ארוחה בחינם, לא?‬
‫טוב...‬
‫אין הוכחות, אין צרות.‬
‫אל תיתפס בפעם הבאה, גין!‬
‫תודה לך, סאנג'י!‬
‫לעולם לא אשכח את האדיבות שלך!‬
‫סאנג'י! נער סיפון!‬
‫חזרו לעבודה כבר!‬
‫היי, שולחן שלוש מוכן!‬
‫יפול .D יקנומ‬
‫רכש אלל ןופיס רענ‬
‫םי תדעסמ‬
‫אני לופי!‬
‫אני נער הסיפון החדש!‬
‫נעים להכיר!‬
‫םי דושמ הקספהב‬
‫איפה הקינוח של שולחן שש?‬
‫היי, מי אחראי להזמנות?!‬
‫זה לא אתה?!‬
‫אני עסוק מידי עכשיו!‬
‫תפתח את העיניים שלך!‬
‫רוצה להגיד את זה לאגרוף שלי?!‬
‫םי דושמ הקספהב‬
‫– תהיה יעיל ושטוף את הכלים, נער סיפון!‬
‫איפה סאנג'י?‬
‫מפלרטט באזור המסעדה.‬
‫שוב?!‬
‫אני כבר עצבני מזה שהוא‬
‫הסו שף במטבח.‬
‫תתמודד.‬
‫הוא הכי וותיק כאן.‬
‫אתה יודע למה הוא נשאר כאן,‬
‫למרות שהוא לא מסתדר עם הבעלים?‬
‫הוא רוצה להיות‬
‫שף ראשי מתישהו.‬
‫אתה עיוור אם אתה‬
‫לא רואה את זה.‬
‫היי, נער סיפון!‬
‫כמה צלחות שברת עד עכשיו?!‬
‫הו, סליחה. שכחתי לספור.‬
‫לא לזה התכוונתי!‬
‫תתנצל על זה ששברת אותם!‬
‫שכח מלשטוף כלים.‬
‫לך תנקה שם!‬
‫אוקי, אדאג לזה!‬
‫אל תטעם מהמנות!‬
‫זו מנה עיקרית!‬
‫הו, אל תדאגו!‬
‫אווץ!‬
‫או, או, או, או, או, או, או!‬
‫– פשוט צא מהמטבח!‬
‫לך וקח הזמנות, בסדר?‬
‫שאל את הלקוחות מה הם רוצים לאכול!‬
‫אתה מסוגל לעשות את זה לפחות, נכון?!‬
‫כן.‬
‫מטלות הן דבר קשה.‬
‫קובי בטח היה אומלל.‬
‫היי, נער סיפון!‬
‫אתם...‬
‫שמענו שאתה עובד כאן‬
‫למשך שנה.‬
‫אנחנו יכולים לשנות‬
‫את הדגל של הספינה?‬
‫ל-ל-למה אתם...‬
‫אוכלים אוכל טעים בלעדי?!‬
‫זה מרושע!‬
‫אין סיבה שלא נאכל,‬
‫נכון חבר'ה?‬
‫קח את זה!‬
‫כ-כן, אין סיבה...‬
‫בחיי, האוכל כאן ממש טוב.‬
‫ובכן...‬
‫אני מרחם עליך, אבל...‬
‫תשתה את זה אתה!‬
‫אני לא מאמין שעשית את זה!‬
‫עשית את זה! אתהאני לא מאמין ש‬
‫הצדדים שלי כואבים מרוב צחוק!‬
‫מגעיל! מגעיל!‬
‫איזו חבורה רעשנית...‬
‫הם...‬
‫חברי הצוות שלו?‬
‫מזוג את זה בעצמך.‬
‫הו, אוקינוס יקר,‬
‫תודה לך על המפגש הזה!‬
‫– מה?!‬
‫הו, אהבה...‬
‫אני לא יכול לעמוד בקושי הזה.‬
‫קדימה, צחקי עלי.‬
‫אהיה בשמחה פיראט מנובל‬
‫—או אולי שטן—‬
‫בכדי להיות לצידך!‬
‫אך אבוי, כמה זה טראגי!‬
‫המכשול שמפריד ביננו גדול מידי!‬
‫אני המכשול, נכון...‬
‫סאנג'י?‬
‫הנאד הזקן...‬
‫זו הזדמנות טובה.‬
‫למה שלא תצטרף לצוות הפיראטים שלהם?‬
‫אני לא זקוק לך יותר!‬
‫הבנתי...‬
‫הטבח הזה הציל את חייך,‬
‫והצלחת לחזור בחזרה הנה.‬
‫זה מה שאתה אומר, גין?‬
‫כ-כן...‬
‫א-אבל...‬
‫לא ידעתי שספינת הדגל שלנו‬
‫הייתה במצב כל כך גרוע...‬
‫דון קריג!‬
‫מה?‬
‫אקח אותך לשם,‬
‫למסעדת הים ברטי.‬
‫היי, נאד זקן.‬
‫אני הסו-שף כאן.‬
‫למה אתה מתכוון שאתה‬
‫לא צריך אותי?!‬
‫אתה תמיד גורם לבעיות‬
‫עם לקוחות.‬
‫אתה מתנשף בכבדות‬
‫בכל פעם שאתה רואה גברת.‬
‫ותוסיף לזה את הבישול הגרוע שלך,‬
‫וקל להבין שאתה משקל עודף‬
‫על המסעדה הזו.‬
‫זה למה אני לא צריך אותך.‬
‫תחזור על זה שוב?‬
‫חוץ מזה, אתה גם לא מסתדר‬
‫ממש עם שאר הטבחים.‬
‫אז לך תהיה פיראט או משהו‬
‫ופשוט תעזוב את המסעדה הזו כבר!‬
‫מה לעזאזל...?‬
‫אתה מתכוון להמשיך לנבל‬
‫את הפה, הא, נאד זקן?‬
‫אני יכול להבליג על השאר, אבל אני‬
‫לא מוכן שתעליב את הבישול שלי!‬
‫אני אשאר כאן ואבשל‬
‫לא משנה מה תגיד!‬
‫לא אקשיב למילה נוספת!‬
‫איך אתה מעז להרים יד‬
‫על בעל המסעדה הזו...‬
‫חציל מקולל!‬
‫לעזאזל אתך...‬
‫לא משנה כמה תנסה‬
‫לבעוט אותי החוצה,‬
‫אני רוצה להמשיך לעבוד‬
‫כאן בתור טבח...‬
‫עד שתתפגר!‬
‫תחכה עוד המון זמן!‬
‫אחיה עוד 100 שנים.‬
‫הנאד הזקן חייב להגיד‬
‫את המילה האחרונה...‬
‫זה מעולה! קיבלת אישור‬
‫להיות פיראט!‬
‫אין מצב!‬
‫בכל מקרה...‬
‫מתנצל על זה.‬
‫בתור פיצוי, קבלי את‬
‫מקדוניית הפירות הזו, נסיכה שלי.‬
‫וואו, תודה לך!‬
‫כל כך אדיב.‬
‫על לא דבר...‬
‫אנחנו לא מקבלים פיצוי?!‬
‫אני אתבע על אפליה,‬
‫מר טבח אהבה!‬
‫אני מגיש לך תה, נכון?‬
‫תגיד תודה, אף ארוך.‬
‫הא? אתה רוצה לריב?‬
‫אני לא אקל עליך.‬
‫תפוס אותו, זורו!‬
‫תפוס אותו בעצמך.‬
‫תפסיקו! בבקשה אל‬
‫תריבו בגללי.‬
‫כן, אני אפסיק.‬
‫מי אמר שזה בגללך?!‬
‫דרך אגב, אתה יודע...‬
‫כן?‬
‫האוכל שאתם מגישים כאן‬
‫ממש טעים...‬
‫אבל הוא קצת יוקרתי...‬
‫הו, אבל זה על חשבון הבית.‬
‫תודה לך!‬
‫כל השאר משלמים.‬
‫מה...?!‬
‫אתה צפוי מידי.‬
‫מה אתה מתיישב?!‬
‫תוציא מגבות חמות ללקוחות!‬
‫כן, בוס.‬
‫ךכ רחא םיימוי‬
‫שעוני חול משני צדדי גולגולת‬
‫בכדי לשתק מפחד כל התנגדות!‬
‫הדגל הזה!‬
‫הדגל הזה...!‬
‫זה חייב להיות מי שכבש‬
‫את כחול המזרחי!‬
‫דון קריג!‬
‫למה...?!‬
‫למה שודדי קריג נמצאים כאן?!‬
‫אתה רואה, פאטי?!‬
‫הם אשכרה הגיעו!‬
‫אתה הולך להפטר מהם, נכון?!‬
‫א-אין מצב!‬
‫הבחור הזה מפקד על‬
‫ארמדה של 5,000 פיראטים!‬
‫למה שהוא יבוא לנקום‬
‫בשם פיראט אחד מהאנשים שלו?!‬
‫טוב, הוא בהחלט בא!‬
‫הוא באמת כאן!‬
‫היי, זה לא טוב!‬
‫לא כדאי שנעוף מכאן?!‬
‫איזו גלאון ענקית!‬
‫הספינה הזו עצומה!‬
‫אולי גין חזר להגיד תודה.‬
‫אני בספק...‬
‫אבל זה מוזר...‬
‫הא?‬
‫ה-היי...‬
‫מ-מה ל...?‬
‫הספינה שלהם ממש מפורקת...‬
‫זה גם לא נראה כמו נזק‬
‫מאש תותחים.‬
‫האמת, אין סיכוי שהנזק הזה‬
‫נעשה על ידי אדם...‬
‫הם הפליגו דרך ניצב מים?‬
‫הנה הוא בא...‬
‫גירק ןוד‬
‫טאריפ רודומוק‬
‫ס-סליחה...‬
‫אני יכול לקבל קצת אוכל ומים?‬
‫יש לנו כסף...‬
‫הרבה כסף...‬
‫מה הוא אומר?!‬
‫הוא זונח כבוד וכוח.‬
‫זה באמת דון קריג,‬
‫הקומודור של צי פיראטים עצום?‬
‫אז הוא רעב...‬
‫ק-קפטן!‬
‫דון קריג!‬
‫ב-בבקשה!‬
‫עזרו לקפטן שלנו!‬
‫הוא עומד לגווע ברעב!‬
‫עברו ימים מהארוחה האחרונה שלו,‬
‫הוא ימות אם הוא לא יאכל בקרוב!‬
‫זה נפלא!‬
‫נפלא לראות את דון קריג‬
‫האיום במצב כל כך עלוב!‬
‫יש לנו כסף הפעם.‬
‫אנחנו לקוחות!‬
‫אל תהיה מגוכח!‬
‫היי, צרו קשר עם הצי בזריזות.‬
‫מה?‬
‫הוא על סף מוות!‬
‫ההזדמנות הזו לא תחזור שוב!‬
‫אל תאכילו אותו בשום מצב!‬
‫פשוט תפסו אותו!‬
‫הוא צודק! מי יודע מה הוא יעשה‬
‫ברגע שהוא יתאושש!‬
‫הוא נבל.‬
‫מגיע לו לגווע ברעב‬
‫אחרי כל מה שהוא עשה!‬
‫אין ספק שהוא יתקוף את המסעדה‬
‫ברגע שיעמוד על הרגליים.‬
‫אל תתנו לו אפילו כוס מים.‬
‫לא ננסה שום דבר...‬
‫לא אנסה שום דבר.‬
‫ברגע שאוכל,‬
‫אני מבטיח לעזוב אתכם בשקט.‬
‫אז בבקשה... עזרו... לי...‬
‫דון קריג, בבקשה עצור!‬
‫בבקשה תפסיק להתחנן!‬
‫זה מתחת לרמה שלך!‬
‫בבקשה אל תעשה משהו‬
‫כל כך משפיל!‬
‫אני מבטיח...‬
‫בבקשה...‬
‫אני אקח אפילו שאריות...‬
‫כל דבר...‬
‫דון...‬
‫משחק את תפקיד המסכן, הא?‬
‫היי, זוז, פאטי.‬
‫וואה!‬
‫סא...‬
‫סאנג'י!‬
‫בבקשה, גין.‬
‫הוא יכול לאכול את זה.‬
‫סאנג'י...‬
‫תודה לך!‬
‫היי, סאנג'י! קח את האוכל‬
‫הזה ממנו עכשיו!‬
‫אתה מבין איזה סוג אדם הוא?!‬
‫הוא האדם שכבש את כחול המזרחי,‬
‫קריג משחק מלוכלך!‬
‫הוא הרוויח את השם הזה בכלא‬
‫אחרי שהוא העמיד פני חייל צי‬
‫ופיקד על ספינה בכך שהרג‬
‫את המפקד שלו.‬
‫ככה הוא נהיה פיראט.‬
‫הוא הניף דגלים של הצי‬
‫כשהפליג לנמלים‬
‫כדי להתקיף עיירות‬
‫וספינות נוסעים.‬
‫הוא גם תקף ספינות אויב‬
‫תחת דגל לבן.‬
‫הוא יעשה הכל כדי לנצח.‬
‫ככה הוא הגיע לאן שהוא היום!‬
‫מה? זה משחק מלוכלך.‬
‫הכוח הפיזי שלו גם‬
‫לא משהו לזלזל בו.‬
‫לעזוב אחרי שיאכל?‬
‫אין סיכוי שהוא יעשה זאת!‬
‫העולם יהיה מקום טוב יותר‬
‫אם ניתן לשד הזה להתפגר!‬
‫סא...‬
‫סאנג'י!‬
‫זה...‬
‫זה לא מה שסיכמנו, דון קריג!‬
‫נשבעת שלא תפגע באף אחד כאן!‬
‫והבחור הזה...‬
‫הבחור הזה הציל את החיים‬
‫של שנינו!‬
‫כן, זה היה טעים.‬
‫אני מרגיש חי שוב.‬
‫ה-היי... מ-מה...?‬
‫מ-מה לעזאזל קורה שם?‬
‫בוא נבדוק.‬
‫מה?! א-אתה רציני?!‬
‫זו מסעדה טובה.‬
‫אקח את הספינה הזו.‬
‫אז...‬
‫זה מה שרצית...‬
‫או, או, או...‬
‫הספינה שלי הרוסה...‬
‫אז רציתי אחת חדשה.‬
‫אאפשר לכם לרדת מהספינה‬
‫אחרי שתעזרו לי בכמה דברים.‬
‫מ-מה?!‬
‫דון קריג, זה לא מה שהבטחת.‬
‫נשארו לי רק 100 אנשים חיים‬
‫על הספינה.‬
‫הם מורעבים ופצועים קשה.‬
‫דבר ראשון, הכינו 100 ארוחות עבורם‬
‫יחד עם מים לשתיה.‬
‫חלקם כבר גוועו ברעב.‬
‫מ-מים...‬
‫אין זמן לבזבז!‬
‫אתה רוצה שנעזור לפיראטים‬
‫שעומדים לתקוף את הספינה?!‬
‫אנחנו מסרבים!‬
‫מסרבים?‬
‫אל תתבלבלו.‬
‫אני לא עושה הזמנה.‬
‫אני נותן לכם פקודה.‬
‫לא איכפת לי מי אתם...‬
‫שלא תעזו להמרות את פי!‬
‫סאנג'י...‬
‫סאנג'י, אני מצטער...‬
‫לא התכוונתי שזה יקרה...‬
‫בן זונה אחד!‬
‫אתה הכנסת אותנו לבוץ הזה!‬
‫היי, סאנג'י!‬
‫לאן אתה הולך?!‬
‫למטבח.‬
‫אני צריך להכין עוד 100 מנות.‬
‫סאנג'י!‬
‫סאנג'י?!‬
‫– מה?!‬
‫נכון.‬
‫ככה זה אמור להיות.‬
‫אתה עובד בשביל קריג, סאנג'י?!‬
‫לא ניתן לך להכנס למטבח!‬
‫נמאס לנו מההתנהגות‬
‫המשוגעת שלך!‬
‫קדימה.‬
‫אם אתם רוצים לעצור אותי,‬
‫קדימה!‬
‫אני יודע...‬
‫שהוא נבל בלי אף מעלה טובה.‬
‫אני יודע את זה.‬
‫אבל זה לא משנה לי.‬
‫לא משנה בכלל!‬
‫מה קורה אחרי שנאכיל אותם...‬
‫לא איכפת לי מזה.‬
‫אני טבח.‬
‫לא יותר, לא פחות.‬
‫אם מישהו רעב,‬
‫אאכיל אותם.‬
‫זה כל מה שחשוב.‬
‫זו לא כל המהות...‬
‫של להיות טבח?‬
‫פאטי!‬
‫היי, שמישהו יקשור אותו!‬
‫סאנג'י, אתה לפעמים מאכיל‬
‫לקוחות שאני בועט בדלת האחורית, נכון?‬
‫אני לא יודע מי צודק במקרים האלו,‬
‫אבל הפעם אתה טועה.‬
‫לא אתן לך לעשות‬
‫מה שאתה רוצה.‬
‫אני אגן על המסעדה הזו.‬
‫למזלנו, יש לנו רק אדם אחד לכסח.‬
‫אפילו אם הוא דון קריג,‬
‫מה הוא יכול לעשות מולנו?‬
‫טיפלנו בפיראטים כאן כל יום.‬
‫אנחנו יודעים איך לשרת‬
‫כל סוג של לקוח!‬
‫זה...‬
‫ניקית את הצלחת שלך, קריג?‬
‫אחרי המנה העיקרית,‬
‫מה דעתך על...‬
‫עופרת רותחת בתור קינוח?!‬
‫קציצה עבשה!‬
‫דון!‬
‫אולי שברתי את הדלת.‬
‫הבעלים עומד לצעוק עלי שוב.‬
‫טוב, עשית את זה בשביל‬
‫להגן על המסעדה.‬
‫זה מחיר קטן לשלם.‬
‫יש לכם רעיון מה נעשה‬
‫עם כל אלו שעל הספינה של קריג?‬
‫תן לי לחשוב...‬
‫אולי נמרח חמאה על הספינה‬
‫ונקפיץ אותה.‬
‫זה נשמע טעים...‬
‫טבח עלוב!‬
‫איך אתה מעז להגיש לי‬
‫קינוח כזה מגעיל?!‬
‫המסעדה הזו גרועה!‬
‫אתם מעצבנים!‬
‫מכל הגוף שלו...‬
‫קליעים...‬
‫אל תעזו להמרות את פי!‬
‫אני האדיר מכולם!‬
‫ידיים מפלדה חזקה יותר מבשר...‬
‫השריון עשוי מפלדת ווטז...‬
‫ואגרופי יהלום כדי להשמיד כל דבר!‬
‫יש לי מגוון נשקים מוחבאים‬
‫בכל מקום בגוף!‬
‫אני מפקד על 50 ספינות...‬
‫ו-5,000 פיראטים!‬
‫מעולם לא הפסדתי בקרב!‬
‫אני האיש הכי ראוי לכינוי דון!‬
‫זוז מהדרך שלי, ילד!‬
‫כשאני אומר לכם להכין אוכל,‬
‫אתם תסתמו ותתחילו לעבוד!‬
‫אף אחד לא ממרה את פי!‬
‫יש פה אוכל ל-100.‬
‫קח את זה ישירות לספינה שלך.‬
‫– בעלים זף!‬
‫ז-זף?‬
‫מה ל...? מה אתה חושב‬
‫שאתה עושה?!‬
‫אם ניתן לפיראטים האלו להתאושש,‬
‫הם ישתלטו על המסעדה!‬
‫זה רק אם יש להם‬
‫את הכוח להלחם.‬
‫אני צודק, שאריות של הקו הגדול?‬
‫א-אין מצב.‬
‫דון קריג נכשל בקו הגדול?‬
‫אפילו הכובש של כחול המזרחי...‬
‫לא הצליח לשרוד עם צי‬
‫של חמישים ספינות פיראטים?!‬
‫הקו הגדול?‬
‫אתה... אתה...‬
‫זף אדום הרגל.‬